Gravando. Vamos lá. Antes de começar a escrever o código, você decidiu algum tempo para planejar a sua abordagem ou não?
Sim, no iniciozinho ali. Eu acho que nos primeiros dois minutinhos já tinha planejado, já sabia como resolver.
Antes de você resolver, você lê?
Antes de escrever o código, eu li a questão e já mapeei como é que eu ia.
Pronto, tá certo. Como sua solução se desenvolveu durante a tarefa, desde o momento em que você leu o problema até o momento em que você parou de codar?
Explica aí mais ou menos.
Tá. Eu li o problema, modelei na minha cabeça como é que eu ia fazer.
Quando chegou no código, eu esqueci uma função no Python que é utilizada para inverter o array, a lista.
Aí eu fui procurar no Stack Overflow. Não tinha essa informação lá diretamente.
Lendo os comentários, consegui encontrar um lá que trazia um exemplo e consegui resolver.
Só que aí eu precisava remover esses itens da lista.
Então, no Stack Overflow, consultei também lá. Também não tinha essa informação qual era o método correto.
Então, eu abandonei todo o planejamento inicial que eu tinha e fiz de outra forma que eu consegui pensar de cabeça para resolver o problema com a limitação que eu tinha aqui de não saber o método correto.
É o método do Python. Beleza.
Sem olhar para o seu código, você consegue reproduzir qualquer parte dele, mesmo que seja uma função ou qualquer condição ou linha, você consegue lembrar dele tranquilamente?
Sim.
Consegue, né? Pronto.
Sem olhar também para o seu código, você descreve para mim a lógica central da sua solução.
O que ela faz, por que funciona e qual é a ideia principal por trás da abordagem.
Sem você olhar.
Tá. Eu tenho uma variável principal que vai ter receber a string.
Eu tenho uma variável de lista que vai ter as minhas vogais que eu vou eliminar.
E eu vou ter uma variável de controle que ela vai pegar o mesmo tamanho da string de entrada e vai armazenar esse tamanho.
Aí eu vou fazer um for, um looping pela minha string, passando letra por letra, de trás para frente.
E para cada letra que eu vou passando, eu vou eliminando aquela letra, ou eliminando a letra não.
Eu vou reduzindo no tamanho da quantidade de elementos.
Clica no quadradinho aqui. Aqui em cima tem um quadradinho. Clica nele.
Tipo, para disso.
Eu vou reduzindo na quantidade de elementos que eu tenho até encontrar uma consoante.
Quando eu encontro a consoante, eu paro de fazer essa dedução de valor.
E aí eu printo a string do ponto inicial até o ponto que ele parou de contar.
Entendi.
Você está satisfeito com a solução que você produziu?
Acha que foi uma solução radoável?
É aceitável. Daria para fazer mais simples.
E eu poderia ter feito muito mais rápido se eu tivesse acesso à documentação com o método correto.
Entendi. Beleza.
Eu tinha que inventar moda, né?
Agora eu só tenho mais três perguntinhas.
Em que momento durante a tarefa você consultou pela primeira vez um recurso externo?
E o que você procurava naquele momento?
Foi quando eu tive que inverter a lista para a minha lógica.
Foi o primeiro ponto ali que você decidiu fazer uma busca, né?
Eu não lembrava de cabeça como é que fazia.
Mas era um método do Python, não era um problema em si de lógica.
Como os recursos que você consultou influenciaram a direção da sua solução?
Tipo, facilitou bastante, melhorou?
Você acha que ia ser inviável chegar na solução sem a consulta?
Como você acha que influenciou na direção da solução?
Inviável não seria, porque são coisas simples.
O que que acontece?
Como eu trabalho com outras linguagens, eu acabo misturando elas na minha cabeça.
Então, tem coisas que são muito básicas no Python que eu não lembro de cor.
E eu geralmente faço consultas relacionadas a isso.
Eu não uso com tanta frequência.
Tá, beleza.
E a última pergunta é, em sua avaliação, qual proporção da solução final reflete seu próprio raciocínio?
E qual proporção veio do que você encontrou externamente?
Então, tipo assim, no total, você acha que veio mais da sua cabeça ou mais do que você fez a busca?
100% de mim. A busca não ajudou quase nada. Atrapalhou mais, né? Porque eu não conseguia encontrar a informação que eu queria.
Você perdeu tempo fazendo aquela busca, né?
Perdi muito tempo tentando buscar e a resolução...
E não conseguiu encontrar. Mas isso você dá por causa da forma que você teve uma consulta.
Você acredita que se você tivesse ali, por exemplo, no Google?
Se eu tivesse no Google, se eu tivesse na própria documentação, teria resolvido muito mais rápido.
Resolvido, né? Tá, pronto. Fechou.