Pronto, vamos lá. Antes de começar a escrever o código, você dedicou algum tempo para planejar a sua abordagem?
Se sim, me explica aí como é que você organizou o seu raciocínio.
Pronto, basicamente o que eu fiz antes de começar o código foi analisar a questão,
vi que a questão demandava fazer uma análise da string e poder avaliar como ela começa a terminar de maneira consistente.
Então, basicamente o que eu me planejei foi fazer uma função para checar elemento com elemento com base em uma lista
e ver se ele autocompletava ou não.
E fui passando, fiz um parsing de elemento por elemento e fui verificando isso.
Como sua solução se desenvolveu durante a tarefa? Desde o momento que você leu o problema até o momento que você parou de codar?
Basicamente, comecei fazendo primeiro a estruturação,
depois fiz o loop de repetição para verificar elemento por elemento
e, por último, fiz a função que verificaria elemento e a lista ser comparada.
Por exemplo, se o elemento for parênteses aberto, eu vou verificar a lista dos elementos fechados
e verificar qual seria o próximo.
Se olhar para o seu código, você consegue reproduzir qualquer parte dele, mesmo que seja uma única função?
Totalmente não.
Totalmente não.
Não.
Tá.
Sem olhar para o seu código, por favor, você me descreve a lógica central da sua solução,
o que ela faz, por que funciona e qual é a ideia principal por trás da abordagem.
Pronto.
Basicamente, o que a solução propõe, a que foi escrita aqui,
é basicamente ele vai verificar elemento por elemento,
vamos supor, ele vai verificar um parênteses aberto,
ele vai verificar se o próximo elemento fechado é um parênteses ou um colchete.
Se for colchete, vai retornar falso.
Se for parênteses, vai retornar verdadeiro.
Isso se repete para qualquer outro tipo de elemento.
Certo.
Você está satisfeito com a solução que você produziu?
Diria que não.
Não.
Ela está bem ineficiente.
Tá certo.
Legal.
Agora mais três perguntinhas que eu tenho para você.
Você tentou resolver o problema por conta própria antes de usar o Copilot
ou usou a ferramenta desde o início?
Tentei usar...
Qual é a primeira opção?
Você tentou resolver o problema por conta própria.
Conta própria, primeiramente.
Depois, quando eu senti a dificuldade de anonamento,
eu fui lá e usei o Copilot.
Exatamente, né?
Isso.
Como o Copilot influenciou no rumo da sua solução?
A sugestão...
Deixa eu repetir.
Como o Copilot influenciou o rumo da sua solução?
A sugestão dele foi incorporada diretamente ou você modificou?
Se fez mudanças, o que você alterou e por quê?
Eu fiz a solicitação do Copilot para a estruturação da minha função,
pedi ajuda como estruturar.
Recebi o código que ele propôs,
só que o código que ele propôs não se encaixava no meu problema.
Então, eu peguei esse código dele e adaptei exatamente para o meu problema.
Ótimo.
Na sua avaliação, qual proporção da solução final reflete o seu próprio raciocínio?
E qual proporção veio da ferramenta?
Tipo assim, percentual?
Sim, eu diria que foi 60% do meu raciocínio e 40% do Copilot.
Show de bola.
As perguntas são essas?
Você tem algo a falar sobre o experimento?
Algum detalhe?
Alguma coisa que você achou que ficou passando?
Faltou?
Algum todo?
A minha única crítica negativa que eu tenho é em relação à ambientação.
Mas como você disse que vai ter um notebook novo.
Mas é isso, esse tipo de circunstâncias que não está rodando,
deu alguma coisa específica, acaba gerando...
Quando você fala conforto com a utilização da ideia.
Isso, com a utilização da ideia.
Entendi.
Porque gera um estresse e pode deturpar os dados.
Tipo, eu estou conseguindo rodar, meu Deus.
Entendi.
Ficar preocupado, alguma coisa assim, né?
Pronto.
E o resto, eu acho que foi excelentíssimo.
Massa.
E o resto, eu acho que foi excelente.