Falar um pouquinho mais alto para pegar melhor aqui.
Antes de começar a escrever o código, você dedicou algum tempo para planejar a sua abordagem?
Se sim, descreva como você organizou seu raciocínio.
Pode ser bem sincero também, não tem problema.
Sim, na verdade eu passei o programa para o modelo, o GPT-5.
Ele entregou a primeira versão do código.
Eu questionei se fazer pilha seria a melhor abordagem.
Fala só um pouquinho mais alto, por favor.
Eu questionei se fazer pilha seria a melhor abordagem.
Já que o desempenho disso seria...
Pode ir pedir para ele fazer de forma alterativa.
Ele faz first in, first out de qualquer jeito, mas...
Ou first in, last out, mas de forma alterativa.
Entendi.
E de fato seria melhor.
A segunda pergunta é...
Como sua solução se desenvolveu durante a tarefa?
Desde o momento que você leu o problema até o momento que você parou de codar.
Qual foi o fluxo da sua atividade?
Eu li, eu não entendi o problema, eu passei o problema, eu deleguei meu problema para o modelo.
O modelo elaborou o problema.
No caso, melhorou o problema, você não tinha entendido...
Eu não tinha entendido do jeito que estava.
Escrito.
Ele elaborou de uma forma mais descritiva e gerou um código genérico de Python.
O único trabalho que eu fiz foi meio que de auditoria mesmo.
Eu perguntei se usar pilha seria a melhor forma ao invés de usar uma reclusão ou coisas desse tipo.
Beleza.
Sem olhar para o seu código, você consegue reproduzir qualquer parte dele mesmo que uma única função, condição ou linha?
Em Python?
É.
O seu código que você acabou de fazer.
Não, né?
Você está satisfeito com a solução que você produziu?
Ah, eu estou.
Não foi eu que produziu, mas eu estou bem satisfeito com ela.
Ela está funcionando.
Pronto.
Agora a gente tem mais três perguntas.
Você tentou resolver o problema por conta própria antes de ativar o Copilot ou usou a ferramenta desde o início?
Eu tentei, só que eu não consegui.
Daí eu usei o Copilot.
Então, praticamente desde o início.
É, desde o início então.
Sim.
Beleza.
Como o Copilot influenciou no rumo da sua solução?
A sugestão dele foi incorporada diretamente ou você modificou ela?
Se fez mudanças, o que você alterou e por quê?
Eu alterei um pouco a maneira como ele estava fazendo, como ele estava resolvendo o problema.
Não alterei diretamente, pedi para que ele interesse.
Para tentar ganhar um pouco de desempenho e evitar recalcula.
Beleza.
A última pergunta.
Na sua avaliação, qual proporção da solução final reflete seu próprio raciocínio e qual proporção veio da ferramenta?
Tipo assim, percentual.
90 a 10.
90 do modelo, 10 mil.
10 seu.
É.
Show de bola.
É isso.
Tem algum comentário para falar?
Alguma coisa que você acha do experimento melhorar?
O que você achou ruim?
Qualquer tipo de comentário.
Ruim especificamente nada.
Mas acho que o problema poderia estar formulado melhor.
Você acha que a escrita do problema está ruim?
Não, está ruim.
Está um pouco confusa só.
Entendi.
No mais, só isso?
É só isso.
Beleza.
Muito obrigado.